'Katakan yang sebenarnya kepada
semua orang.  Kenapa kamu berbohong?'
'Saya telah mengatakan yang sebenarnya.  Dan
saya tidak ingin uang apa pun dari Anda.'
'Tolong jangan hubungi saya lagi.'
'Bu, kakak berpura-pura.'
'Jangan percaya padanya.
Dia berbohong.  Dia pembohong.'
'Arjun bilang dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Kenapa dia berbohong?
Bagaimana dia berubah pikiran?'
'Saya juga tidak mengerti.
- Bagaimana menurutmu, Preesha?'
'Rudra itu dan kamu bisa
membodohiku, menipuku'
'dan aku tidak tahu?'
'Aku mencurigai kalian
berdua sejak awal.'
'Aku tahu kalian berdua terlibat
dan berpura-pura berpisah'
'agar kamu bisa mengekspos
aku di hadapan semua orang.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Preesha menunjukkan
padaku foto Mahima.
Dan kemudian kami membuat sebuah cerita.
Di mana, Mahima dan aku bertemu
di masa lalu dan berselingkuh.
Kemudian Mahima menipuku,
menjarahku dan melarikan diri.
Namun kenyataannya,
hal seperti itu tidak terjadi.
Saya datang ke sini karena Preesha
menawari saya uang untuk melakukan ini.
Dan saya sedang
membutuhkan uang untuk saat ini.
Itu sebabnya saya menyetujui hal ini.
Tapi sesampainya di sini,
saya melihat Bu Mahima ada
menantu perempuan
dari keluarga terkenal.
Keluarga Khurana.
Jadi, aku tidak bisa berbohong.
Karena saya pikir saya tidak seharusnya
menghancurkan hidup seseorang.
Dan istri saya adalah
penggemar Pak Rudra.
Jika dia tahu aku melakukan ini
pada istrinya, dia akan meninggalkanku.
Itu sebabnya saya memutuskan
bahwa saya tidak akan berbohong.
Sebenarnya, aku bahkan berpikir untuk
membeberkan Preesha kepada kalian semua.
'Tuhan!  Ada apa dengan pria
ini?  Bagaimana dia berubah?'
'Aku bahkan tidak bisa mengatakan
apa pun padanya, atau Mahima'
'dan yang lain akan tahu
bahwa Preesha dan aku terlibat.'
'Maafkan aku, Preesha.
Saya tidak dapat mendukung Anda.'
Terima kasih banyak, Pak Arjun.
Anda menyelamatkan kehormatan,
karakter, dan citra saya hari ini.
Anda adalah orang asing.
Tapi adikku..
Darahku sendiri mengatakan
semua ini tentang aku?
Bukankah cukup mengkhianati
Rudra dan menceraikannya?
Bukankah merampas
hartanya saja sudah cukup?
Sekarang kamu
mengincar adikmu sendiri?
Mengapa kalian menjadi musuh semua orang?
Atau kamu merasa
tidak enak karena
Rudra menikahi Mahima?  Adikmu?
Anda tidak bisa menahannya, bukan?
Apakah Anda di sini untuk membalas dendam?
Saya minta maaf mengganggu kalian semua.
Aku sungguh minta maaf.
Dan Preesha, apa yang kamu
lakukan dengan adikmu itu salah.
Saya akan pergi.
Mengapa kamu melakukan
ini padaku, Preesha?
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Kamu mengatakan semua itu..
Bu, apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda mendengar apa
yang dia katakan tentang saya?
Aku melihatnya dan mendengarnya juga, sayang.
Bu, kakak telah berpura-pura.
Jangan percaya padanya.
Dia berbohong.  Dia pembohong.
Anda menikahi Rudraksh, lalu
mengkhianatinya dan menceraikannya.
Anda menikahi Yuvraj dan
membawanya ke rumah kami!  Apa itu tadi?
Kamu melakukan hal yang benar?
Sekarang kamu menuduh adikmu.
Dia benar tentangmu.
Kami beruntung dia
telah kembali kepada kami.
Dan kamu ingin membunuhnya lagi?
Tidak, Bu..
- Jangan berani!  Diam!
Tidak sepatah kata pun, Preesha!
Aku mempercayaimu lebih dari Tuhan.
Aku mempercayaimu
lebih dari dia, tapi hari ini..
Anda menuduhnya,
saudara perempuan Anda?
Apakah kamu tidak malu?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
- Kamu seharusnya mengharapkannya.
Saya sudah mengatakannya sejak hari pertama
bahwa gadis ini adalah musuh
terbesar keluarga Khurana.
Apa yang kamu lihat?
Turunkan pandanganmu.
Hanya dua menit, dan
penjaga keamanan akan
masuk dan menyeret
Anda keluar rumah ini.
Katakan padaku, haruskah aku menelepon mereka?
Biarkan aku yang melakukannya, Kakak Ipar.
Atas perbuatannya hari ini, aku
akan menyeretnya keluar rumah.
Terima kasih.
Rudraksh..
- Maaf, Preesha.
maafkan aku, aku terpaksa..
Aku sungguh minta maaf.
Rudraksh, Arjun bilang dia akan mengatakan
yang sebenarnya pada semua orang.
Kenapa dia berbohong?
Bagaimana dia berubah pikiran?
Faktanya, dia menyalahkanku
di depan semua orang.
Saya juga tidak mengerti.
Saya pikir dia gugup
melihat Mahima di depannya.
Sekarang?  Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami akan memikirkannya nanti.
Aku mengkhawatirkanmu sekarang.
Kamu tidak bisa tinggal di sini, Preesha.
Mungkin saja Mahima
mengetahui rencananya
dan dia mengancam Arjun.
Maka itu akan menjadi masalah besar.
- Ini sudah menjadi masalah.
Ibumu juga menentangmu.
Kami akan memikirkannya nanti.
Kita akan bertemu nanti.
Kami akan berbicara dengan Arjun juga.  Oke?
Kita lihat saja nanti.
- Tiba-tiba..
Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya!
Pergi saja, atau aku akan..
Bu.  Tolong minta dia pergi.
Dan jika dia mencoba menciptakan
lebih banyak masalah dalam hidupku
itu tidak akan baik untuknya.
Ibu, tolong dengarkan..
Arjun ini..
Bagaimana dia berubah?
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
'Wanita macam apa dia!
Dia adalah ratu drama.'
'Aku bahkan tidak bisa berkata apa-apa.
Aku juga harus berpura-pura.'
'Saya harus mendukungnya
sampai dia terekspos.'
Dengan baik..
Saya tidak mengira
ini akan terjadi.
Aku tahu kamu pasti terluka.
Namun hal itu tidak akan terjadi lagi.
Saya tidak akan membiarkan
Preesha masuk ke dalam rumah ini lagi.
Anda percaya padaku, bukan?
Hanya itu saja.
Saya tidak peduli dengan yang lain.
Aku.. Aku akan memeriksa Saaransh.
Rudra dan Preesha sengsara.
Lelaki malang!  Mereka mempunyai
rencana yang kuat terhadap saya.
Dan rencananya berhasil.
Bukan milik mereka, milikku.
Bagaimana menurutmu, Preesha?
Bahwa Rudra dan
kamu bisa membodohiku,
menipuku dan aku
tidak akan tahu?
Tidak. Nama saya
Mahima yang artinya Hebat.
Idiot sepertimu mencoba
membuatku menari mengikuti iramamu?
Lupakan saja.
Aku mencurigai kalian
berdua sejak awal.
Saya tahu kalian berdua
terlibat dan berpura-pura berpisah
sehingga Anda bisa mengekspos
saya di hadapan semua orang.
'Aku seharusnya memahami ini'
'ketika aku melihat Preesha
di pernikahan massal.'
'Sebagai pengantin wanita.'
Saaransh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Namun aku percaya pada
Preesha, berpikir bahwa
dia pasti benar-benar
melacak lokasi Saaransh.
Saya percaya Yuvraj juga,
bahwa Preesha berpakaian
sebagai pengantin untuk
menghadiri pernikahan orang lain.
Sejujurnya, itu adalah
kesalahan terbesar saya.
Saya pikir kamu bodoh
dan tidak bersalah.
Aku terus mempercayaimu.
Suatu hari, aku memergokimu
dan Rudra bersama di rumah sakit.
Rudra.  Tunggu.
Saaransh menginginkanmu.
Dia perlu menggunakan kamar kecil.
Ayo.
Preesha?
Dan yang terpenting, Preesha
datang ke pesta itu sebagai Santa.
Meski begitu aku percaya pada Rudra,
meski aku menangkap basah mereka!
Berciuman!
Tapi berapa lama kamu
akan beruntung, Preesha?
Saya juga beruntung.
Malam itu, Rudra
melakukan kesalahan terbesar
dengan meninggalkan
rumah untuk menemuimu.
Aku melihat kalian berdua bersama.
Aku tidak mempercayaimu saat itu.
Aku menangkap dramamu.
Jadi inilah kebenarannya.
Rudra dan Preesha masih bersama.
Mereka berpura-pura di depanku.
Untuk membodohiku.
Ini berarti
perkelahian mereka, perceraian,
pernikahan Yuvraj dan Preesha
itu semua palsu?  Hanya berpura-pura?
Tapi kenapa?
Ini berarti mereka mengetahui
kebenaran tentang saya.
Mereka berkumpul untuk
berkonspirasi melawan saya?
Melawan saya?
Orang-orang ini tidak mengenal saya.
Anda ingin bermain game, bukan?
Bagus.  Sekarang saya
akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana sebuah
permainan dimainkan.
Dan kemudian saya memutuskan
untuk menunjukkan permainan saya.
Saya memulai rencana saya dari tempat itu
Saya pertama kali menangkap
Preesha dan Rudraksh bersama.
Saat pernikahan massal.
Saya pergi ke sana dan
bertemu dengan penyelenggara.
Saya datang untuk mencari tahu
mengapa Anda belum membayar suami saya
Rudraksh Khurana belum.
- Pembayaran?
Untuk apa, Bu?
- Tidak buruk.  Kamu lupa begitu cepat?
Anda mengundang Rudraksh ke
pernikahan massal yang Anda selenggarakan.
Siapa yang akan membayarnya?
Anda salah, Bu.
Kami tidak mengundangnya.
Dia datang ke sana sendirian.
Faktanya, kami semua
kaget melihatnya.
Kemudian dia berkata dia datang
ke sana untuk bertemu seseorang.
Saya memintanya untuk
bertemu pasangan di
pesta pernikahan dan
dia langsung setuju.
“Keraguanku benar.”
'Preesha dan Rudra pergi ke
sana untuk bertemu seseorang.'
'Tetapi siapa orang itu?'
Aku akan memberitahumu
apa.  Anda mungkin memiliki
daftar orang-orang yang
akan menikah pada hari itu.
Anda mungkin memiliki
nama, alamat, dan foto mereka.
Coba saya lihat.
Jika Rudra datang ke sana untuk menemui
penggemar atau seseorang yang dikenalnya
maka kebingungan
itu akan teratasi.
Biarkan saya melihatnya.
Anda tidak perlu membayarnya.
Iya bu, kami punya
filenya beserta fotonya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
'Arjun Verma di sini?'
'Tunggu.  Rudra dan Preesha
pergi ke sana untuk menemui Arjun.'
'Artinya mereka tahu
tentang Arjun dan aku.'
'Tapi bagaimana caranya?  Saya
mengubah nama saya dengan setiap orang.'
'Lalu bagaimana mereka
bisa tahu tentang Arjun?'
Kamu benar.  Sebenarnya
ada kesalahpahaman.
Saya minta maaf mengganggu Anda.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, tidak masalah.
'Angkat topi untukmu, Preesha.'
'Kamu mencoba mencari
tahu kebenaran tentang aku.'
'Tapi kamu adalah adik perempuanku.
Anda tidak secerdas saya.'
'Kakak perempuanmu akan
selalu selangkah lebih maju darimu.'
Mohini?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
- Kekasih macam apa kamu?
Mantan kekasih Anda ada di depan Anda
dan Anda tidak akan mengundangnya masuk?
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Pergilah dari sini!
Siapa mereka?
Hai!  Tinggalkan aku!  - Ayo!
Tinggalkan aku!  - Masuklah!
- Mohini, ini tidak benar!
Tinggalkan aku!  - Ayo!
Mohini..
- Mohini?  Bukan Mohini, Mahima.
Nyonya Mahima Rudraksh Khurana.
Namun Anda sudah
mengetahui hal ini, bukan?
Arjun!
Siapakah orang-orang ini?
Apa yang terjadi disini?
Tinggalkan dia!
- Tinggalkan aku!  -Mohini..
Oh, jadi dialah orangnya.  Tunggu.
Apakah dia yang kamu
bawa dari pernikahan massal?
Dia imut.
Anda ingin menghabiskan sisa
hidup Anda bersamanya, bukan?
Maka lakukanlah.  Mengapa kamu
menciptakan masalah dalam hidupku?
Anda berencana untuk
mengekspos saya, bukan?
Mohini, rencana apa
yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Dengar, aku bahkan tidak
tahu kamu ada di kota ini.
Aku bersumpah, aku tidak berbohong.
- Anda..
Ponselku.. Mohini,
berikan ponselku..
Ini adalah pesan Preesha.
'Temui aku jam 11
besok, di Rumah Khurana.'
'Saya mengirimkan alamatnya.'
Anda tidak berencana
melawan saya, bukan?
Pukul dia.
Tolong tinggalkan dia!
Mahima, biarkan dia pergi.
Tinggalkan aku!
- Apa yang telah terjadi?  Haruskah aku melepaskannya?
Bukankah sebaiknya aku memukulnya?
Tinggalkan dia.  Jangan pukul dia.
Saya telah membiarkan dia pergi.
Kami tidak akan memukul suamimu.
Tapi apa yang terjadi padamu sekarang..
Tolong biarkan istriku pergi.  Dia
tidak ada hubungannya dengan ini.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Percayalah padaku.
- Mempercayai Anda?
Aku bahkan tidak mempercayai adikku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku akan membawa istrimu bersamaku.
- Tidak, Mohini!
Tidak, jangan khawatir.
Saya tidak akan membunuhnya.
Aku tidak akan membunuhnya, tapi ya..
Jika kamu bertindak cerdas
dan mengatakan sesuatu
yang menentangku maka
aku akan membunuhnya.
Aku akan memberitahumu, lihat
dia untuk yang terakhir kalinya.
Tidak.. Mohini, kumohon..
Jangan menyakitinya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong biarkan dia pergi.
Jika kamu ingin istrimu
kembali maka datanglah ke
Rumah Khurana besok dan
lakukan apa yang aku katakan.
Memahami?
Mohini, tolong lepaskan dia..
- Ayo!
Mohini!
Kalian berdua tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Tapi jangan khawatir, Anda
akan segera mengetahuinya.
'Saya Mahima Rudraksh Khurana.'
'Anda mewawancarai Preesha
dan Rudraksh terakhir kali.'
'Kamu harus menciptakan
kembali keajaiban itu.'
'Tapi dengan Rudraksh dan aku.
- Oke.'
'Sebenarnya, aku perlu bicara
denganmu tentang Dhwani.'
'Bagaimana kamu mengenalnya?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Datanglah kemari.
- Rudra, jurnalis Chetna' itu
'ingin mewawancarai kami untuk
acaranya Ngobrol dengan Chetna.'
'Apakah kamu ingat Gautam Shukla?
- Ya, saya bersedia.'
“Dia siap membantu kami.
- Itu berita bagus.'
'Mari kita mulai pertunjukannya.
Dimana Rudraksh?'
'Ceritakan padaku apa sebenarnya
yang dia lakukan padamu.'
'Bolehkah aku merekamnya?
- Ya tentu.'
'Berapa lama lagi kita
harus menunggu Rudra?'
'Ini Dhwani.'
'Saya masih menyimpan fotonya
di sini agar saya dapat melihatnya'
'dan ingat bahwa aku
harus menghukum wanita ini.'
'Saya Mahima Rudraksh Khurana.'
'Anda mewawancarai Preesha
dan Rudraksh terakhir kali.'
'Kamu harus menciptakan
kembali keajaiban itu.'
'Tapi dengan Rudraksh dan aku.
- Oke.'
'Sebenarnya, aku perlu bicara
denganmu tentang Dhwani.'
'Bagaimana kamu mengenalnya?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Datanglah kemari.
- Rudra, jurnalis Chetna' itu
'ingin mewawancarai kami untuk
acaranya Ngobrol dengan Chetna.'
'Apakah kamu ingat Gautam Shukla?
- Ya, saya bersedia.'
“Dia siap membantu kami.
- Itu berita bagus.'
'Mari kita mulai pertunjukannya.
Dimana Rudraksh?'
'Ceritakan padaku apa sebenarnya
yang dia lakukan padamu.'
'Bolehkah aku merekamnya?
- Ya tentu.'
'Berapa lama lagi kita
harus menunggu Rudra?'
'Ini Dhwani.'
'Saya masih menyimpan fotonya
di sini agar saya dapat melihatnya'
'dan ingat bahwa aku
harus menghukum wanita ini.'